Let's Fly now
Let's fight now
Let's Try now
Let's try now
Let's Fly now
Get to my feet
Get to my steam
Let's Try now
Let's try now
Let's my stage
Let's my steam
Let's Fly now
Let's try now
Get to my feet
Get to my steam
Let's try now! NOW!!
Let's try now
胸躍るステージへ駆け上がるド真ん中で
躍上激情澎湃的舞臺中央
限りなく臨界点突破みせてよ
突破臨界點 沒有界限
夢たしなむレジェンド
充滿夢想的傳奇
Everybody　輪の中で
所有人都在圓環之中
迷いなく未来へのJUMP
毫不迷惘 躍向未來
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うヤツばっか
人們都在落敗之後逞強
起死回生　狙う道のり　怖くなくはないが
起死回生 眼中的道路 並非沒有恐懼
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
想要跨越牆壁 想要通過此地 如若前途受阻
１人じゃない自覚を
請相信你並非在孤軍奮戰
届け　We have to make a RIMFIRE
大聲呼喊吧 We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerの中のmind　言い訳いらんぞ
集中起來吧 力量中的精神 無需藉口
Gotta dream　限界とwar 立ちはだかるのは
Gotta dream　界限和戰鬥 擋在眼前的
理解しすぎた常識と孤独の埋没
是理解過度的常識和孤獨的埋沒
Let's Fly now
ねぇ　日向くん
對了 日向
夏休みは海がいいかな
暑假去海邊好嗎
ああ　海もいいな
嗯 海邊也不錯呢
それとも　山かな
或者去山裡？
ああ　山もいいな
嗯 山裡也挺好
ちょっと　ちゃんと聞いてる
喂 你在認真聽嗎
ん?　つーかいいよ　どこでも
嗯？ 話說哪兒都行啦
合宿なんて　しごければ
合宿嘛 只要夠艱苦就行
地獄の行き先　カップルみてぇに決めんな
別跟決定約會場所似的決定地獄合宿的地點啊
要開始了哦
今年は夏休みの始めと終わり
今年要在暑假的開始和結尾
海と山で　合宿二回よ
在海邊和山裡進行兩次合宿
両方来ちゃった
居然兩處都去
夏休み明けたら
暑假之後
ウインターカップ予選はすぐそこだ
很快就是冬季杯的預選了
この休みをどこまで有効に使えるかが大事だ
如何充分利用這個暑假是關鍵
気合入れていくぞ
都給我打起精神來
以上　解散
以上 解散
っつかれした
辛苦了
ごめん  合宿の件で　先生と話さなきゃいけないから
抱歉 我還要去找老師商量合宿的事情
先上がるね
先走了
いっ
痛
すみません
對不起
ってぇな　ちゃんと前見ろよ
很疼啊 給我看路
火神くんもふらふらしないでください
火神君才是 別到處亂晃嘛
こいつが足元ちょろちょろすっからいけねぇんだよ
都怪這傢伙在我腳邊轉來轉去的
コラ　引っ付くな
喂 別纏著我
合宿には二号も連れて行きます
合宿的時候 二號也會跟著去的
民宿の人が許してくれたそうです
民宿的老闆好像同意了
んなもん　連れてくな　うぜぇ
別帶這東西去啊 麻煩死了
火神くん　酷いです
火神君你太過分了
離れろ
走開啦
なんか最近また口聞くようになったけど
總覺得他們最近又開始說話了
前より喧嘩増えてね?
可是吵架的次數是不是更多了啊
大丈夫かあいつら
他倆沒事吧
大丈夫だって
沒事的啦
けど　今日の練習も全然パスとかなかったけど
但是今天的練習裡 他倆也完全沒有配合哎
まぁ　今だけだって
只是眼下啦
冬にはまたやってくれるさ
等到了冬天就會有的
全員　もっ回集合
全員 再集合一次
俺たちは今　重大な危機に直面している
我們現在面臨一個重大的危機
今年は合宿を二回やるために
由於今年要辦兩次合宿
宿は格安の民宿にした
住宿就選了比較便宜的民宿
よって　食事は自炊だ
所以 要自己做飯
が　問題はここからだ
但是 問題就在這裡
日听：小宇&KiNG  日听校对：卷   翻译：Syura
監督が
教練她…
飯を作る
負責做飯
ダメなんですか
誒 有什麼問題嗎
校对：Syura   后期：银桑
当たり前だ
廢話
桐皇との試合の時
跟桐皇比賽的時候
レモン蜂蜜漬けとか見たろ
你也見識過她的蜂蜜檸檬了吧
つまり
也就是說
诸神字幕组
料理の域は完全に超えている
完全超越料理的領域了
それ　食いもんじゃねぇってこと
這是表示 她做的東西不是人吃的？
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
じゃ　自分らが作ればいいんじゃ
那我們就自己做唄
そうしたいのは山々なんだが
雖然我們也很想那樣
練習メニューが殺人的過ぎて
但是訓練功能表過於殘酷
夜は誰もまともに動けん
到了晚上誰都動不了了啊
やべ　思い出したら
糟糕 一想起來…
コガ
小金
死ぬかもしんない
會死人的
合宿菜單試吃會
試食会　ですか
試吃會嗎
まずいから練習しろ　なんて言えねぇだろ
怎麼好直說「太難吃了給我多加練習」呢
ちなみに先輩たち料理出来るんですか
話說 學長們都會做飯嗎
そこそこ
還可以
大体何でも
基本上都會
出来ん
不會
一番は多分　水戸部かな
廚藝最好的應該是水戶部吧
黒子は
黑子呢
茹で玉子なら負けません
煮雞蛋不會輸給任何人
はい　出来たわよ
好了 做好了哦
カレー
咖喱
咖喱？
いや　丸ごと
等等 整個兒？
さっきのトントントンは何だったの  トントントンは
剛剛那咚咚咚的聲音是在幹嘛啊 咚咚咚的
まぁ　見た目はともかく　味は大丈夫よ
哎呀 先不要管外表了嘛 味道很好的哦
ただのカレーだし
不過就是咖喱嘛
じゃ　じゃ
那 那我們就…
頂きます
…開動了
まずい
真難吃
お粥のように柔らかい米
像粥一樣軟不拉幾的米粒
サラダのようにしゃきしゃきと火の通ってない野菜たち
蔬菜沒燒熟 跟沙拉一樣嘎嘣脆
ていうか　生肉
話說 這肉還是生的
そして　ルーには謎の苦みと酸味
然後 咖喱醬汁中謎一般的苦味和酸味
味の大虐殺や
味覺屠殺啊
お代わりじゃんじゃん言ってね
不夠了還有哦
しかも寸胴
她居然做了一大桶
やっぱり　あんまし　美味しくないかな
果然 還是不太好吃嗎
ご馳走さん
多謝款待
うまかったけど　ちょっと辛かったから
雖然很好吃 不過有點辣了
飲み物買ってくるわ
我去買瓶喝的
味は個性的だけど　いけるよ
雖然味道有點特殊 但是還不錯哦
料理に一番大事なもんは入ってる
料理中最重要的一門調料已經有了嘛
愛情がな
那就是愛啊
けど　もしかしたら　どっかで作り方間違ってるかもな
但是 可能是做法有些問題吧
もう一回作ってみないか
要不要再試一次呢
男前　男前だよあんたら
太男人了 你們太男人了
日向
日向ァァァァ
日向！！！！
誰かリコに作り方教えられねぇか
誰能教教理子做法呢
ていうか木吉　変な汗超出てる
話說木吉 你臉上的汗略多哦
だったら水戸
那就讓水戶…
水戸
水戶…
滅されちゃってますけど
他已經升天了
じゃ　誰が教える　俺か伊月
那誰來教 我還是伊月
うっす
請用吧
えええ　何かすげぇうまそう
誒 好像很好吃哎
ちょっ　一口くれ
那 我來嘗一口
うめー
真好吃
火神　なんで
火神 你怎麼會…
いや　オレ一人暮らしだし
我一個人住啊
うっま
太好吃了
ホントだ　ホントうまいな
真的呢 真的很好吃啊
火神くん　カレーの作り方を教えて
火神君 教我怎麼做咖喱吧
いっすけど　オレは厳しっすよ
可以啊 不過我很嚴的哦
いい　いいよ　うまそう
很好很好 很香嘛
カレーだよ完璧
這絕對就是咖喱了啊
今度はばっちりよ　さぁどうぞ
這次沒問題了 請用吧
いただきます
我開動了
嘘　なんで
不會吧 怎麼這樣
俺らにも分からん
我們也不知道
何だ　これは
這是怎麼回事
ただ一つ言えることは
唯一能說的就是…
依然まずい
還是很難吃
火神　一緒に作ったんじゃないの
火神 你不是看著她做的嗎
そっすよ　味見ましたし
是啊 我還嘗過了呢
じゃなんで
那為什麼
監督の料理の下手さは人知を超えてる
教練的黑暗料理已經突破天際了
逆にすごいな　なんか
反而讓人敬佩呢
美味しいですよ
很好吃啊
黒子もういい　無茶するな
夠了黑子 別勉強了
いえ　本当に
不 我說真的
まさか
難道
黒子　もしかして　自分で装って食べたのか
黑子 難道你是自己去盛的嗎
はい　忘れられたので
對啊 因為教練忘了給我盛
リコ　もう一度装ってくれないか
理子 你再盛一次好嗎
いいけど
可以啊
まず　ご飯でしょ
先裝飯唄
で　ルーを掛ける前に
然後 在澆上咖喱醬汁之前
チーズ掛かってたんだ
撒上芝士粉了啊
凝ってんじゃ
很用心嘛
いや　なにそれ
喂 那是啥
なにって　プロテインとかビタミンシーの粉末とか
這個嗎 是蛋白質和維生素C粉末啊
そ　それだ
真 真凶找到了
普通だ
很一般啊
ちょっ　そこは美味しいって言いなさいよ
喂 這種時候要說很好吃啊
磯の香りが　急がねば
海邊 嗨起來吧
伊月黙れ
伊月閉嘴
泳ごう
去游泳吧
合宿だダアホ
這可是合宿啊蠢貨
ガキとも
小鬼們
娘に手出したら
敢對我女兒出手的話
殺すぞ
殺無赦
はい
是
ありがとうパパ
謝謝你爸爸
監督の親父さん
教練的老爸
相変わらず怖ぇ
依然很恐怖
で　あれは
話說 那是…
パパに頼んで運んでもらったの
我拜託爸爸給運過來的
まさか　ここで
難道要在這裡…
そう　バスケするの
沒錯 打籃球
チーム力の向上が掛け算だとしても
就算隊伍的實力是集眾人之力
五人の数値が低ければ　大きな数値にはならない
但是每個人的能力值都太低的話 隊伍也不會很強
今誠凜に必要なもの
對於現在的誠凜來說
それは選手一人一人の個人能力の向上よ
需要的是每位元隊員個人能力的提高
けど　勘違いしないでね
但是 別誤會了
個人技を主体にしたチームにするわけじゃなく
我並不是要將隊伍建成注重個人技術的球隊
あくまで束ねる力一つ一つ大きくすることよ
只是要提高每位隊員的能力
誠凜というチーム一丸で勝つために
為了讓誠凜作為一支隊伍獲得勝利
シュート　パス　ドリブル
射籃 傳球 運球
一つ一つのアクションの質を向上させる
要提高每個動作的品質
それにはまず　土台となる足腰よ
而首先要鍛煉的就是作為支撐的下半身
そのための砂浜練習
沙灘練習就是這個用意
これ　普通の倍疲れるぞ
這個可比平時的訓練累多了
まずはここでいつものメニュー　の三倍よ
首先在這裡 進行往常練習功能表的…三倍
さぁ　始めるわよ
好了 開始吧
地獄の合宿
地獄合宿
全然思うように動けねぇ
身體完全不聽使喚
こっちだ
這邊
バウンドでパスしてどうすんだ　黒子
你怎麼用反彈進行傳球啊 黑子
ドリブルできないから　パスで組み立てるしかないのか
因為無法運球 所以只能靠傳球組織進攻嗎
お前の辞書には　マジダンクしかないんかだアホ
你的字典裡只有灌籃嗎 笨蛋
くそ
可惡
大丈夫
沒事吧
ああ　大丈夫だ
嗯 放心
鈍った体叩き直すには　こんぐらいでちょうどいい
喚醒沉睡的身體 這種強度的訓練剛剛好
お疲れ
辛苦了
夕方からは体育館に移動よ
傍晚轉移到體育館訓練
はい
是
いつもより　ずっといい感じで指がかかる
腳尖的觸感比以前要好很多
なんか前と違う　楽
感覺跟以前不一樣 很輕鬆
足か　ばたつかないっていうか
是因為腳部嗎 感覺靈活多了
みんな　動きがよくなってる
大家的動作都變好了
人間が地面を蹴る時に一番重要な親指の付け根に
人類在跳離地面的時候 最重要的是大腳趾根部的著力
力が集約されるようになったからだ
現在 大家的力量都能很好的集中於此
砂浜練習の本当の目的は　これか
沙灘練習的真正目的 是這個啊
今のはダンクいけよ普通に
剛剛應該灌籃的吧
タイミング合わなかったのか
沒抓準時機嗎
むしろ　ぴったりだったんじゃねぇのか
不如說是時機剛剛好
飛び過ぎをためらった
是為了防止跳過頭嗎
いって　いてて
好痛 痛死了
強ぇよバカ　おい
太用力了笨蛋 喂
すみません
對不起
考え事か
有心事嗎
新しいスタイルのことかよ
是新球風的事嗎
すこし焦っています
我有些焦躁
まだ手掛かり一つつかめてません
到現在也沒有線索
ああ　生き返る
啊 滿血復活了
おっさんくさっ
真是副老頭子樣
リコ　日向見なかったか
理子 看見日向了嗎
さっきボール持って表出てった
剛剛拿著球出去了
本当か　叶わんな　あいつのそういうとこ
真的嗎 比不過他啊 太有幹勁了
この合宿　どう思う
你覺得這次的合宿怎麼樣
どうって　なんか不満でもあるのか
什麼怎麼樣 你有什麼不滿嗎
そうじゃないけど
倒也不是
リコのやってることは正しいよ
理子 你做的都是正確的哦
今の練習で　全員の基本スペックは確実に上がる
今天的練習確實提高了大家的基本功
問題があるとしたら　俺ら選手のほうだろうな
如果說有什麼問題的話 那也在我們選手這邊
もし　よりチームのレベルを上げるために必要なものがあるとすれば
如果說 為了提高全隊的實力 需要做些什麼的話
それは　選手一人一人が　自分の役割を知ること
那就是 每位隊員必須認清自己的位置
スタイルの確立と言ってもいい
也可以說是確立自己的球風
仮になにか新技を身につけようとしても
就算想要掌握什麼新技巧
それは自分のことを知ってからだ
那也得在瞭解了自己之後
だが　黒子はもちろん　二年生もまだそれが不完全だ
但是 黑子自不必說 就連二年級生也還沒有完全認清
なんでも知ってるふうが　ムカつく
你這種好像無所不知的樣子 真讓人不爽
本当にどうして　キャプテンやらなかったの
說真的 你為什麼不當隊長呢
日向くんに文句はないけど　鉄平も向いてるわ　やっぱり
我並不是說日向不好 但你也很適合啊
日向のほうが適任だからだよ
還是日向更適合的
リコが押して　日向が引っ張る　それがいい
理子是後力 日向帶領大家前進 這就夠了
だから俺はあいつに頼んだ
所以我才交給了他
とにかく　今のままじゃダメってことね
總之 維持現狀是不行的吧
なんかきっかけでもあるとな
要是能有什麼契機就好了
きっかけ
契機啊
体いてっ
身體好痛
毎度わざとかてめぇ
你每次都是故意的吧混蛋
おはようございます
早上好
あと寝癖
我說 你那雞窩頭是怎麼回事
しっかしぼろいね　本当にここに泊まるのかよ
不過還真是破呢 真的要住這裡嗎
なんか出そうな感じ
感覺會鬧鬼啊
うるさいのだよ　高尾
吵死了 高尾
あれ
咦
どうも　お久しぶりです
你們好 好久不見
なぜここにいるのだよ
為什麼你們會在這裡
そりゃこっちのセリフだよ
我還想問你呢
秀徳は昔からここで一軍の調整合宿するのが　伝統なんだと
秀德一直以來都是在這裡進行一軍的調整合宿啊
それがお前らはバカンスとは　いい身分なのだよ
你們居然在這裡度假嗎 太悠閒了吧
その日焼けはなんだ
曬一身小麥色想幹嘛啊
バカンスじゃねぇよ
才不是度假呢
ちょっと
喂
もうみんな食堂で待ってるんですけど
大家都在食堂等著呢
お前の学校はなんなのだよ　黒子
你上的這是什麼學校啊 黑子
誠凛高校です
誠凜高中啊
そういうことではないのだよ
我問的不是這個
あれ　秀徳さん
咦 秀德高中？
今日から　体育館練習は予定変更で
從今天開始 體育館練習的計畫改變
秀徳高校と合同練習よ
跟秀德高中共同練習
火神くんはちょい待ち
火神君 你等一下
みんなの分の飲み物買ってきて
去給大家買些喝的來吧
砂浜走って　500メートル先のコンビニまで　ゴー
在沙灘上跑 500米前方就是便利店了 去吧少年
なんで
為什麼
重いだろうから　一本ずつでいいわよ
大概會很沉的 所以你可以一瓶一瓶地買
一本ずつ
一瓶一瓶？
皆練習してるんだから　早くね
大家都在練習呢 要快哦
それ　何往復させるんっすか
那是要我跑多少個來回啊
改めて見るとすごいな
仔細看看 還真是厲害啊
一人一人の動きのレベルが違う
每個人的動作水準都比我們好太多
あいつ　ワンオンワンとかしたっけ
他一對一打過嗎
よし
好球
ふざけたプレーをするようになったな
你開始打這種荒唐的籃球了呢
ふざけてません
不是荒唐
ただ　僕自身がもっと強くなりたいんです
我只是 想要變強
笑わせるな
別說笑了
青峰に負けて　何を思ったか知らんが
輸給青峰之後 我不知道你想了些什麼
黒子　お前の力など高が知れているのだよ
黑子 你的力量我早就看透了
それを自覚したバスケをしていたはずだが
我想你自己在打籃球的時候對這一點也是心知肚明的
それでも　もっと頑張れば何とかなると思ったか
即便如此 你還是覺得再努力一把就能有所進步了嗎
一人で戦えない男が　一人で強くなろうなどできるものか
無法獨自戰鬥的人 怎麼可能獨自變強
火神は　外に走りに出ているようです
火神好像去外面跑步了
何か隠しているんでしょうか
是不是在隱藏著什麼啊
違うな
我看未必
火神の武器は跳ぶたびに高さが増すジャンプ力だ
火神的武器就是越跳越高的跳躍力
しかも試合中に
而且還是在比賽之中
あれは気合や根性といった精神論ではなく
那並不是靠著什麼衝勁啊毅力之類的主觀意識
ちゃんとタネがある
而是有原因的
それに気付いての仕込みだろう
他們大概注意到這一點 加以鍛煉了吧
大した監督だよ
真是位了不得的教練啊
それに
而且
木吉鉄平　恐ろしいやつが戻ってきたな
木吉鐵平 可怕的傢伙回來了
生き返るわ
活過來了
つーか　いつまで膨れてんだよ
話說 你要彆扭到什麼時候啊
さすがにそろそろうぜぇから
差不多就歇吧 別傲嬌了
しかし黒子　普通のプレーはからっきしたな
但是 黑子的籃球基本功真是糟糕呢
ミスディレクションなんて反則技持ってんのに
明明有著誤導這種外掛般的絕招
つーか　ミスディレクション　抜く時使えばいいじゃん
話說 把誤導用在過人的時候不就好了
見えないドリブルとか無敵じゃね?
看不見的運球之類的 豈不是無敵了
それは無理なのだよ
這是不可能的
黒子がなぜタップパスしかしないか分かるか
你知道黑子為什麼只進行拍傳嗎
tap pass
ボールから意識をそらすことができないからだ
因為他分散大家對籃球的注意
試合中　もっとも目を離してはならないものはボールだ
比賽之中 最應該盯緊的就是籃球了
つまり　コートでもっとも存在感のある物体なのだよ
也就是說 那是在球場之中 存在感最強的東西
だから黒子はボールを決して持たない
所以 黑子絕對不會持球
もし持てば　ミスディレクションが発動できず
如果持球 就無法發動誤導了
たちまちボールを奪われてしまうだろう
大概很快就會被截球的吧
だが逆に
但是反過來說
その弱点を克服する方法があるとしたら
如果他能找到克服這個弱點的方法
恐ろしい進化を遂げるかもしれん
或許就能完成令人恐懼的進化
それはいいけど
就算是吧
さっきから喋ってる相手　それライオン
話說你剛剛 一直在對著獅子說話哎
さっぱりした
洗個澡舒服多了
今買い終わったんだよ…です
我剛剛買完…了
えっ　今まで
啊 買到現在？
体育館戻ったら　誰もいねぇし
回體育館發現一個人影都沒了
どうせ飲むためじゃねぇだろうけど
反正也不真是為了喝吧
はい
給
これまさかうちだけじゃなくて　秀徳の人たちの分も
難道你不僅給我們買了 還給秀德的那些人…
一体何往復してきたのよ
到底跑了多少個來回啊
疲れた
累死了
風呂風呂
洗澡洗澡
言われた量をこなすどころか　完全に超えてる
不僅完成了規定的訓練量 還完全超過了
成果が出るのはまだ先
雖然還要過些日子才能有效果
でも　このまま鍛え続ければ
但如果繼續這麼鍛煉的話
彼はとんでもない選手になる
他會成為一個了不起的選手
風呂　もう終わりかよ
洗澡時間 已經 結束了嗎
…ですか
…請問？
本能的なる situation
發揮本能的situation
戦う意味を探すこの imitation
找尋戰鬥意義的模仿
暗闇から溢れるライト　捕われた yourself 壊せ
從黑暗中洩露的光芒 被抓住的yourself 破壞吧
自由受け入れてはもがいてくらって不安定
每次接受自由 總會掙扎難安
鼓動が僕を突き上げ spy 気取ってんだ
鼓動刺激著我 假裝spy
bling back the Catalyst“a simple way to best”
and Rhythm like this never ends
sometimes your voice reached to me
because I don’t want to face the fate
跳び立ちたくなるって?カタルリズム覚えてんだろう
想要跳起來？ 記住這句話的節奏了吧
胸に響く諦めの過去へ
在胸中迴響 已經放棄的過去
錆びたスコアボードみたいに君もここで震えてんだろう?
像鏽跡斑斑的記分牌一樣 你也心生顫抖了吧
とりあえずは迷いのない未来へ
向著沒有猶豫的未來前進吧
残像でもいいんだ future aspect
就算是殘像也好 future aspect
おはようございます
早上好
おはよう
早
ひでぇな　その頭
你那雞窩頭真是歎為觀止
寝癖　つきやすいみたいで
我好像很容易睡亂頭髮
それにしてもねぇよ
那也不是常人的水準了
あ　お前も真ちゃんみたいにかぶればいいんじゃね
哦 你也可以像小真一樣戴那個嘛
死也要贏
ナイトキャップ
睡帽
遠慮します
不要
---诸神字幕组---
日听:小宇 & KiNG 日听校对 :卷  翻译:Syura
校对:Syura  时间轴:银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品